# <h1 align="center">Part 1. Анализ - Passbot21</h1>

_<h2 align="left"> 1.1. Анализ предметной области:</h2>_

_**Решаемая проблема**:_
Разработать Телеграм-бота для заказа пропусков любых типов гостей от любых пользователей, чтобы упростить создание запросов на заказ пропусков и сэкономить время для пользователей и администраторов. В текущий момент запросы отправляются по почте - на почте они теряются, проверяются несвоевременно. Формат запроса имеет свободную форму - можно упустить нужную информацию при написании письма в результате чего администраторы кампуса будут дозапрашивать информацию в результате чего будет потеряно время для всех сторон, когда в боте можно структуировать запрос информации, чтобы пользователь предоставил ее всю, в полном объеме. После создания запрос отправляется в БД, откуда может быть передан в нужный канал связи для администраторов в удобном виде.

_**Основные бизнес-процессы**:_
1. Подготовительный анализ задачи - всесторонний анализ задачи, планирование процесса разработки, необходимого стэка технологий, согласование зон ответственности и распределение задач между участниками команды, продумывание блок-схемы работы бота.
2. Разработка продуктовой базы - написание кода, создание базы данных, линковка базы данных с бекендом, тестирование работы продукта, дизайн продукта.
3. Подготовка презентации продукта - презентация промежуточного результата разработки продукта.
4. Процесс одобрения продукта по результатам презентации.
5. Работа с результатами презентации - учет комментариев, доработка.
6. Внедрение продукта в работу.
7. Поддержание работоспособности продукта - хостинг бота, хостинг БД, мониторинг возможных ошибок и стабильности работы, доступности в любое время.

_**Сущности, принимающие участие в процессе**:_
1. Команда разработки продукта.
2. Команда Школы 21 - администраторы кампуса, организаторы хакатона, системные администраторы, которым предстоит мониторить стабильность работы продукта.
3. Сотрудники охраны.
